ABDOMINOPLASTIA|servicio-1.png|Es la reconstrucción de la pared abdominal, que consta de eliminación del exceso de piel y grasa con el objetivo final de remodelar el abdomen, la cintura y la forma del tronco del cuerpo.|abdominoplastia|
ABDOMINOPLASTIA + IMPLANTE DE SENO|servicio-2.png|Es la reconstrucción de la pared abdominal, que consta de eliminación del exceso de piel y grasa con el objetivo final de remodelar el abdomen, la cintura y la forma del tronco del cuerpo.|abdominoplastia|
ABDOMINOPLASTIA|servicio-7.png|Es la reconstrucción de la pared abdominal, que consta de eliminación del exceso de piel y grasa con el objetivo final de remodelar el abdomen, la cintura y la forma del tronco del cuerpo.|abdominoplastia|
ABDOMINOPLASTIA + LIPOTRANSFERENCIA A GLÚTEOS|servicio-8.png|Es la reconstrucción de la pared abdominal, que consta de eliminación del exceso de piel y grasa con el objetivo final de remodelar el abdomen, la cintura y la forma del tronco del cuerpo.|abdominoplastia|
BLEFAROPLASTIA|servicio-9.png|Cirugía que busca rejuvenecer los párpados mediante la remodelación de los tejidos perioculares.|blefaroplastia|
GINECOMASTIA + LIPOMARCAJE|servicio-10.png|La ginecomastia ocurre cuando un hombre desarrolla senos tan grandes como los de una mujer.
La ginecomastia puede afectar negativamente la confianza de una persona. Puede hacerlos muy conscientes de su cuerpo porque los senos pueden ser obvios incluso cuando llevan ropa. Esto es lo que los anima a buscar formas de corregirlo con ginecomastia.
Hay dos procedimientos que le pueden dar a un hombre un tórax más plano corrigiendo la ginecomastia. Estos procedimientos incluyen una cirugía de reducción de senos y un procedimiento de liposucción.
Para aquellos hombres que tienen senos femeninos debido a una gran cantidad de grasa, un procedimiento de lipomarcaje puede ser suficiente para producir un tórax más viril.
Por otro lado, para aquellos que tienen senos más grandes debido al aumento del tejido de seno, la cirugía de reducción de senos sería una mejor opción. En esta cirugía, el tejido de seno se eliminará manualmente junto con las glándulas y la piel.
Ambos procedimientos quirúrgicos pueden dar como resultado un torso más masculino.|ginecomastia|
IMPLANTE DE SENO|servicio-3.png|Es, desde hace años, una de las cirugías estéticas más solicitadas por las mujeres de entre 20 y 45 años, casi a la par de la liposucción.|implante-seno|
IMPLANTE DE SENO + LIPOTRANSFERENCIA PARA GLÚTEOS|servicio-11.png|Es, desde hace años, una de las cirugías estéticas más solicitadas por las mujeres de entre 20 y 45 años, casi a la par de la liposucción.|implante-seno|
IMPLANTE DE SENO + LIPOTRANSFERENCIA PARA GLÚTEOS|servicio-12.png|Es, desde hace años, una de las cirugías estéticas más solicitadas por las mujeres de entre 20 y 45 años, casi a la par de la liposucción.|implante-seno|
IMPLANTE DE SENO + LIPOTRANSFERENCIA PARA GLÚTEOS|servicio-13.png|Es, desde hace años, una de las cirugías estéticas más solicitadas por las mujeres de entre 20 y 45 años, casi a la par de la liposucción.|implante-seno|
IMPLANTES DE SENO|servicio-14.png|Es, desde hace años, una de las cirugías estéticas más solicitadas por las mujeres de entre 20 y 45 años, casi a la par de la liposucción.|implante-seno|
LIPOESCULTURA|servicio-4.png|La lipoescultura se realiza para zonas localizadas en las cuales la grasa no es demasiada y se tiene la oportunidad de dar mejor forma a dicha zona.|lipoescultura|
LIPOESCULTURA CON LIPOTRANSFERENCIA A GLÚTEOS|servicio-15.png|La lipoescultura se realiza para zonas localizadas en las cuales la grasa no es demasiada y se tiene la oportunidad de dar mejor forma a dicha zona.|lipoescultura|
MASTOPEXIA|servicio-5.png|Generalmente, se conoce a la mastopexia como a la cirugía estética cuyo destino es arreglar los problemas de pecho caído.|mastopexia|
PEZON INVERTIDO|servicio-16.png|¿Qué son los pezones invertidos y cuándo pueden ser peligrosos para tu salud?
La media de proyección del pezón de la mujer es de 0,9 cm hacia afuera.
En la mayoría de las mujeres el pezón se proyecta hacia afuera, pero en algunos casos esa proyección es anómala y va hacia adentro.
Esta variación no tiene por qué indicar un problema de salud, pero cuando se produce espontáneamente después de la pubertad conviene consultar el caso con un médico.
Esencialmente, hay dos factores clave que afectan a un potencial diagnóstico benigno o maligno: cuándo apareció la anomalía y qué tipo de inversión tiene el pezón.
¿Congénito o adquirido? ¿Invertido o retraído?
Un pezón retraído que antes no lo estaba es uno de los cambios en el pecho que las mujeres deberían consultar con un médico.
Los pezones invertidos congénitos son benignos en un 100%, Aproximadamente un 3% de los pezones invertidos son congénitos,
Este tipo de anomalía se produce a causa de una alteración durante el período embrionario, suelen ser bilaterales y presentar una inversión completa.
Se manifiestan en la pubertad o la adolescencia, cuando se produce el desarrollo mamario. En estos casos algunas pacientes acuden al especialista por una preocupación estética, pero no hay riesgo alguno para la salud,
En cambio, las anomalías en los pezones adquiridas después de la pubertad pueden obedecer a causas diferentes, benignas o malignas, y presentarse con un pezón invertido o uno retraído.
En cuanto a las razones benignas por las que una persona puede desarrollar "repentinamente" un pezón invertido o retraído están las causas inflamatorias-infecciosas, como una mastitis, una fístula, una dilatación de los conductos mamarios o a consecuencia de una cirugía.
Pero también puede haber una razón maligna: "La retracción del pezón puede ser uno de los primeros síntomas de un cáncer de mama que se está desarrollando".|pezon-invertido|
RINOPLASTIA|servicio-6.png|La rinoplastia es un procedimiento quirúrgico en el que se cambia la forma o el tamaño de la nariz para darle armonía y un aspecto simétrico.|rinoplastia|
RINOPLASTIA|servicio-17.png|La rinoplastia es un procedimiento quirúrgico en el que se cambia la forma o el tamaño de la nariz para darle armonía y un aspecto simétrico.|rinoplastia|